Cristiane eu estou precisando falar contigo
Voce não tem mais 15 anos
Eu não estou afim de fazer as ou outro de muleke de recado
por causa dessa sua presepada
Se voce quiser continuar escondida de pois que eu falar contigo
O problema é seu
Mas só que estou precisando de um documento meu que está aí para adiantar meu lado
e a té mesmo o seu, se é que voce me entende.
Preciso saber se o meu certificado da yoga está aí.
Anda me dá logo um retorno, não tenho tempo pra perder não, já deu.

310 751 7720


55 21 98693-3560